B - Salvar Setu

Rahaduzzaman Setu, (rolo - 12) do 13º lote, CSE, Universidade de Dhaka está tremendamente doente. 

Contudo, neste problema, você tem que construir um software que pode calcular as doações. Inicialmente o montante total 
de dinheiro é 0 e a cada instante, dois tipos de operações estarão lá.

1) 'donate K' (100 <= K <= 10⁵), então você tem que adicionar K a conta.

2) 'report', relate todo o dinheiro atual na conta.

ENTRADA

A primeira linha de entrada contém T (1 <= T <= 100) denotando o número de operações. Então haverá T linhas, cada 
uma contendo dois tipos de operações, conforme indicado. Você pode assumir que a entrada segue as restrições acima.

SAÍDA

Para cada operação de 'report', imprima o montante total de dinheiro na conta. 

EXEMPLO DE ENTRADA
4
donate 1000
report
donate 500
report

EXEMPLO DE SAÍDA
1000
1500
