C - Prêmio Ecológico 

Os agricultores alemães recebem um prêmio, dependendo das condições de sua fazenda. Imagine a seguinte 
regulamentação simplificada: você sabe o tamanho de cada fazenda de fazendeiros em metros quadrados e o número de animais 
que vivem nela. Não faremos diferença entre animais diferentes, embora isso esteja longe da realidade. Além disso, você 
tem informações sobre o grau em que o agricultor usa equipamentos e práticas amigáveis ​​ao meio ambiente, expressos em 
um único número inteiro maior que zero. A quantidade de dinheiro que um agricultor recebe pode ser calculada a partir 
desses parâmetros da seguinte maneira. Primeiro, você precisa do espaço que um único animal ocupa em média. Esse valor 
(em metros quadrados) é então multiplicado pelo parâmetro que representa a favor do meio ambiente do agricultor, 
resultando no prêmio que um agricultor é pago por animal que possui. Para calcular o prêmio final de um 
fazendeiro, multiplique esse prêmio por animal pelo número de animais que ele possui.

ENTRADA

A primeira linha de entrada contém um único número inteiro positivo n (<20), o número de casos de teste. Cada caso de 
teste começa com uma linha contendo um único número inteiro f (0 < f < 20), o número de agricultores no caso de teste. 
Essa linha é seguida por uma linha por agricultor, contendo três números inteiros positivos cada: o tamanho da fazenda 
em metros quadrados, o número de animais que ele possui e o valor inteiro que expressa a simpatia do agricultor. A entrada 
é finalizada no final do arquivo. Nenhum número inteiro na entrada é maior que 100000 ou menor que 0.

SAÍDA 

Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo um único número inteiro que contém a carga total do orçamento 
da Alemanha, que sempre será um número inteiro. Não produza nenhuma linha em branco.

EXEMPLO DE ENTRADA
3
5
1 1 1
2 2 2
3 3 3
2 3 4
8 9 2
3
9 1 8
6 12 1
8 1 1
3
10 30 40
9 8 5
100 1000 70

EXEMPLO DE SAÍDA
38
86
7445



