E - Jumping Mario

Mario está no castelo final. Ele agora precisa pular algumas paredes e entrar na Câmara dos Koopa, onde ele tem que derrotar o monstro para salvar a princesa. Para esse problema, estamos preocupados apenas com a parte "saltando por cima do muro". Você receberá as alturas de N paredes da esquerda para a direita. Mario está atualmente de pé na primeira parede. Ele tem que pular para as paredes adjacentes, uma após a outra, até chegar à última. Isso significa que ele fará (N - 1) saltos. Um salto em altura é aquele em que Mario tem que pular para uma parede mais alta e, similarmente, um salto em altura é aquele em que Mario tem que pular para uma parede mais curta. Você consegue descobrir o número total de saltos altos e baixos que Mario tem que fazer?

ENTRADA
A primeira linha de entrada é um número inteiro T (T <30) que indica o número de casos de teste. Cada caso começa com um número inteiro N (0 <N <50) que determina o número de paredes. A próxima linha indica a altura das paredes N da esquerda para a direita. Cada altura é um número inteiro positivo que não exceda 10.

SAÍDA
Para cada caso, imprima o número do caso seguido por 2 números inteiros, saltos altos totais e saltos baixos totais, respectivamente. Veja o exemplo para obter o formato exato.

EXEMPLO DE ENTRADA
3
8
1 4 2 2 3 5 3 4
1
9
5
1 2 3 4 5

EXEMPLO DE SAÍDA 
Case 1: 4 2
Case 2: 0 0 
Case 3: 4 0

