B - Correção de erro

Uma matriz booleana tem a propriedade parity quando cada linha e cada coluna tem uma soma par, ou seja, contém um número par de bits que são definidos. Aqui está uma matriz 4x4 que possui a propriedade parity:

1 0 1 0
0 0 0 0
1 1 1 1
0 1 0 1

As somas das linhas são 2, 0, 4 e 2. As somas das colunas são 2, 2, 2, 2.

Seu trabalho é escrever um programa que leia em uma matriz e verifique se possui a propriedade parity. Caso contrário, seu programa deve verificar se a paridade pode ser estabelecida alterando apenas um bit. Se isso também não for possível, a matriz deve ser classificada como corrompida.

ENTRADA

O arquivo de entrada conterá um ou mais casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste contém um número inteiro n (n <100), representando o tamanho da matriz. Nas próximas n linhas, haverá n números inteiros por linhas. Nenhum outro número inteiro além de '0' e '1' ocorrerá na matriz. A entrada será finalizada com um valor 0 para n.

SAÍDA

Para cada matriz no arquivo de entrada, imprima uma linha. Se a matriz já tiver a propriedade parity, imprima 'OK'. Se a propriedade paridade puder ser estabelecida alterando um bit, imprima 'Change bit (i, j)' onde i é a linha e j a coluna do bit a ser alterado. Caso contrário, imprima 'Corrompido'.

EXEMPLO DE ENTRADA
4
1 0 1 0
0 0 0 0
1 1 1 1
0 1 0 1
4
1 0 1 0
0 0 1 0
1 1 1 1
0 1 0 1
4
1 0 1 0
0 1 1 0
1 1 1 1
0 1 0 1
0

EXEMPLO DE SAÍDA
OK
Change bit (2, 3)
Corrupt

