D - Histograma vertical

Escreva um programa para ler quatro linhas de entrada de texto em maiúsculas (ou seja, todas as LETRAS MAIÚSCULAS) (não 
mais que 72 caracteres por linha) do arquivo de entrada e imprima um histograma vertical que mostre quantas vezes cada 
letra (mas não espaços em branco, dígitos , ou pontuação) aparece na entrada em maiúsculas. Formate sua saída exatamente 
como mostrado.

ENTRADA

* Linhas 1..4: quatro linhas de texto em maiúsculas, não mais que 72 caracteres por linha.

SAÍDA

* Linhas 1 .. ??: Várias linhas com asteriscos e espaços seguidos por uma linha com o alfabeto maiúsculo separado por 
espaços. Não imprima espaços em branco desnecessários no final de qualquer linha. Não imprima nenhuma linha em branco 
à esquerda.
